---
name: "Игорь Яковлев"
company: "ГК Иннотех"
role: "Senior Frontend Engineer"
order: 1
---

Знаю Ивана как высококлассного специалиста и сильного лидера. Мне довелось работать под его руководством в стартапе, где он успешно совмещал сразу несколько ключевых ролей: Product Owner, фронтенд-разработчик, а также бизнес- и системный аналитик.

Как аналитик, Иван глубоко погружался как в бизнес-процессы, так и в техническую составляющую продукта. Он умел чётко формулировать требования, прорабатывать логику взаимодействия систем, находить баланс между потребностями бизнеса и техническими ограничениями, а также выстраивать прозрачную и понятную коммуникацию между всеми участниками команды.

Иван не только детально прорабатывал продукт, но и выстраивал эффективные рабочие процессы. Под его руководством были внедрены современные практики разработки, налажен CI/CD, а также организована слаженная работа команды.

Особенно хочу отметить его вклад в мое профессиональное развитие. Работая с ним, я значительно вырос как специалист, что в дальнейшем позволило мне успешно перейти в крупную финтех-компанию.

Сам проект под руководством Ивана прошёл через множество трансформаций и улучшений, что говорит о его гибкости, стратегическом мышлении и умении адаптироваться к изменениям.

Я искренне благодарен Ивану за опыт, знания и поддержку. Он сыграл важную роль в моей профессиональной карьере.
